# [3-2-1:在历史课程中，不完美的开始，从批评自己的作品开始。](https://jamesclear.com/3-2-1/august-8-2019)

> 2019-08-08 作者：James Clear
>
> 翻译：龙兴

“网络上任意新闻简讯最智慧的每个单词。”

---

>  欢迎使用第一封“3-2-1 星期四”电子邮箱。这是一个新的电子邮箱系列，我将添加到我的周刊简讯（除了我的日常文章）。
>
> 每一封 3-2-1 电子邮箱将包含 3 个我的思想，来自互联网其他地方的 2 个名言，最后还有 1 个问题，这个问题你可以在这一周进行思考。当我写新的一篇文章，它们将在星期一发出。与此同时，这封 3-2-1 系列邮箱将在星期四发出。
>
> 每一封 3-2-1 电子邮箱的目标是网上的每一个新闻通讯中分享每一个单词的最大智慧。虽然我的每一篇长文都能深入探讨一个想法，但这些电子邮箱每周都会翻盖各种有用的想法。

---

##  3 个思想

   Ⅰ. 

​       整个历史中有超过 1070 亿人生活过（目前有大约 77 亿人还活着）。

​       几个世纪以来，这些数十亿人尝试过失败事物，失败，学习并尝试不同的方法。有时，他们会发现新的解决方法。当你出生时，你会获得他们反复试验而获得的知识。

​      这 1070 亿人的累计经验已传授给你。这是你收到最伟大的礼物。我们之所以聪明，不是因为我们是天才，而是我们的集体的智慧。

​       正如历史学家尼尔·弗格森 （Niall Ferguson) 所指出的那样：”死者的人数超过了活着的人数的 14 倍，我们无视如此庞大的人类所积累的经验，后果自负。“

---

  Ⅱ. 

 一生很短暂。

 如果一生短暂，那么要快速改变事情。开始着手产品。写一本书。回答一个问题。做一些改变。有思想，但要行动。

---

   Ⅲ.

​     现在开始，稍后优化。

​    不完美的开始总是可以变得更好，但是总是痴迷于完美的计划永远不会让你走到任何地方。

---

## 2 个名言

​    Ⅰ. 

​    普利策奖和诺贝尔奖得主托尼·莫里森 （Toni Morrison）于本周过世，享年 88 岁。为了纪念她，我想分享她最喜欢的一则自传，她对自己的作品进行了批评······

  采访者：“你小时候就想当作家吗？”

  托尼·莫里森（Toni Morrison）：“不。我想成为一名读者。我以为所有需要编写的东西都已经被编写或将要编写。我之所以只写第一本书，是因为我以为当时还没有，所以我想读完之后再读。我是一个很好的读者。我喜欢它。确实是我做的。因此，如果我能读懂，那是我能想到的最高的赞美。人们说，我为自己写歌，听起来真是太糟糕了，太自恋了，但是从某种意义上说，如果您知道如何阅读自己的作品（即有必要的临界距离），它将使您成为更好的作家和编辑者。当我教授创意写作时，我总是谈论您如何学习如何阅读您的作品。我并不是说喜欢它，因为您已经写了它。我的意思是，远离它，阅读它，就好像这是您第一次看到它。那样批评。不要让所有令人激动的句子都参与其中……”

   在同一次采访的后面，她补充说：

   毕竟，这是我的工作。我必须对做对和做错负全部责任。做错事还不错，但是做错事并认为自己做对了就是错。”

---

  Ⅱ. 

  莫里森的名言与Slack创始人斯图尔特·巴特菲尔德的以下文章非常吻合。如今，Slack是一家价值数十亿美元的软件公司。但是，早在2013年，Butterfield在产品推出前两周就向他的团队发送了备忘录。在其中，他向团队解释了创造伟大事物将需要什么：

  “初学者很难接触到Slack。但是，我们所有人都必须如此，而且我们每天都必须一遍又一遍地做，并抛光掉所有粗糙的边缘，直到该产品像上漆的红木一样光滑为止。

  “你们每个人都知道'真的很好'。你们每个人都能看到事情做得不好的时候。当然，我们都对其他人的软件感到抱怨，我们都知道第一印象在我们自己的判断中有多么重要。这正是其他人对我们的评价。

   “让自己成为初次来到Slack的人的头脑-特别是一个真正的人，他们的老板强迫他们尝试这种事情，因为他们没有时间吃早饭，已经有点饿了，谁急于在一个漫长的周末开始之前完成一个项目-将自己放在脑海中意味着您以一种无所投资且没有特殊兴趣的随机软件的方式来看待Slack。努力看一下，找到不起作用的东西。

   “严厉，以求卓越。”

---

## 1 个问题

​    最后有一个很难的问题可以在这个星期考虑一下：

​    **你会推迟多长时间才会继续做自己喜欢的工作？**



> 注：部分借助谷歌翻译

